Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kapan saya mulai memutarbalikkan keadaan?
PROYEK RAJUT SARUNG TANGAN
-Keluarkan itu.
-Bagus.
Kerja bagus.
Aku berhasil. Tepuk tangan.
Ciuman kecil.
Saya tidak mengerti.
Itu dia.
Saya juga.
Ambillah itu.
Hai!
Ini kacau. Kembalikan.
-Kau mau dapat masalah?
-Wow!
Bermainlah dengan mainanmu, jangan dengan mainan ini.
Ketika Anda sampai pada tahap akhir,
Anda harus membuat pilihan.
Sama seperti situasi ini.
Di Sini.
Ada dua jalan.
Apakah Anda akan membatalkannya…
atau terus saja memaksakan diri?
Hei, batalkan saja dan mulai lagi dari awal,
seperti yang saya lakukan.
Aku nggak perlu.
Nanti juga selesai kok.
Pada saat terakhir pilihan,
Aku memutarbalikkan jalanku sendiri.
Tidak, biar saya perbaiki.
Aku menempuh jalanku sendiri.
Hei, apakah ini baik-baik saja?
Ia memiliki enam jari.
Itu putriku.
Sedikit perubahan dalam hidup dapat membawa keberuntungan bagi Anda.
Betul sekali.
Begitu dipelintir, aku akan memelintirnya lebih banyak lagi.
Hei, lihat.
Ini mungkin terlihat seperti sarung tangan biasa…
tetapi memiliki jari ekstra.
Hei, apa-apaan ini?
Kapan kamu mengambil itu?
Itu jelas sarung tangan Ha-gyeong.
Apa?
Kamu tidak tahu apa pun tentangku.
Anda tahu Anda telah mengacau,
tetapi Anda tetap menyelesaikannya entah bagaimana caranya.
Aku tidak mengacaukannya.
Itulah hari
munculnya sarung tangan Song Ha-gyeong.
PEMUDA
Oh ini?
Kamu bilang kamu tidak tahan
melihatnya, jadi…
Anda!
DUA TAHUN YANG LALU
Dalam 29 tahun hidupku…
38 HARI YANG LALU
…Saya telah mengajukan dua tuntutan hukum.
ENAM TAHUN YANG LALU
FORMULIR PENARIKAN DIRI DARI SEKOLAH
PROGRAM PRA-KEDOKTERAN
Setelah beberapa perubahan karier yang dramatis…
Halo.
…aku punya pacar dua minggu lalu.
Dan sekarang,
Saya diculik.
Apakah kita akan ke Busan?
Ayo, yuk?
Kamu suka mi di sana, kan?
Mengapa kita tidak minum soju dengan kerang
di Mokpo saat kita melakukannya?
Kedengarannya bagus. Dan untukmu…
Saya bahkan akan menambahkan yoghurt
jika Anda suka.
Tidak, itu hanya goresan.
Sebenarnya, mari kita minum minuman keras kentang
di Pyeongchang.
Saya selalu ingin mencobanya.
Benarkah? Kedengarannya bagus menurutku.
Lalu kami menginap semalam.
Benar?
Hentikan mobilnya atau saya akan memanggil polisi.
Tampaknya Anda baik-baik saja.
Tuan Jeon sedang menjaga anjing Su-bak,
jadi jangan khawatir tentang apa pun.
Temani tamu Anda.
Mari kita bersenang-senang hari ini.
Hei. Katakan padaku kita mau ke mana!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lautnya sangat indah.
Aku perlu menelepon pacarku.
Boleh aku pinjam ponselmu?
Langitnya juga cantik.
Aku perlu memberitahu pacarku untuk menjemputku
karena seorang psikopat menculikku.
Kamu lihat mercusuar itu?
Ayo kita ke sana dan makan gurita.
Jika kau tinggalkan aku, kita akan pergi ke Namhae.
Kamu bertingkah seakan-akan aku tak terlihat,
jadi aku memberitahumu bahwa aku ada di sini.
Mari kita tetap bersama malam ini.
Kalau kau memutarbalikkannya, aku juga akan melakukannya.
Kau dan aku.
Tampaknya Anda melakukan apa yang Anda bisa.
Saya juga perlu melakukan semua yang saya bisa.
Permisi, Bu.
Boleh saya pinjam ponselnya?
Untuk apa?
Saya sedang terburu-buru. Saya akan menelepon sebentar.
-Tentang apa ini?
-Aku--
Semuanya terpelintir. Donat yang terpelintir.
Donat ini cocok sekali untuk kami.
Do-ha.
Rambutku mulai memutih…
sejak kau muncul.
Aku mencabut dua ubanku,
padahal aku baru berusia 29 tahun.
Biarkan aku sendiri.
Kamu terlalu obsesif.
Sulit dipercaya.
Jadi saya seorang tamu, seorang pria dari masa lalu,
dan sekarang terobsesi?
Bagus.
Sebaiknya kita membuat lebih banyak nama panggilan.
Apa?
Kamu panggil aku apa sekarang?
Ayo makan gurita.
Hari yang indah.
Hai, Baek Do-ha.
Apakah menurutmu satu malam cukup
untuk mendengarkanku?
Permisi, Bu. Boleh minta satu soju?
-Sebenarnya, tolong buat jadi sepuluh.
-Tentu.
Anda tidak bisa minum, Anda sedang minum obat.
Kita akan minum yoghurt saja...
-Sepuluh botol soju, tolong.
-Astaga.
Anda bisa memesannya satu per satu.
-Terima kasih.
Luka ini bukan masalah besar.
Hei, kamu…
Apakah kamu gila?
Untuk menghadapi orang gila,
aku juga harus gila, kan?
Hei, kamu…
Sulit dipercaya.
Mari kita selesaikan masalah ini sekali dan untuk selamanya hari ini.
Mungkin sulit untuk mendengar apa yang kurasakan.
Karena kulihat kamu berusaha, kukatakan saja.
Ayo.
Saya akan mengatakannya sekali ini.
Dengarkan baik-baik.
Hei, kamu…
Bagus.
SAYA…
Sebenarnya…
Aku tak pernah menyangka kau akan berkata seperti itu.
Jika kau memberitahuku lebih awal…
itu akan membuat keputusan saya lebih mudah.
Tiba-tiba? Ada apa ini?
Aku akan pikirkan apa yang kamu katakan.
-Apa kataku?
-Kau benar juga.
Saya pikir saya mungkin bereaksi berlebihan.
Bereaksi berlebihan?
Aku memberimu waktu seminggu, seperti katamu.
Aku cukup dewasa untuk itu.
Seminggu untuk apa?
Aku jadi gila.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Aku sudah merekam apa yang kamu katakan di akhir.
Direkam? Apa yang kamu rekam?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Hai, Baek Do-ha.
Nona Song.
Pengacara Seo.
Kapan kamu sampai disini?
Aku membawa ponselmu.
Oh, benar.
Masuk.
Bagaimana lenganmu?
Tidak buruk.
Aku ingin mengejarmu
seperti dulu,
tetapi agar dapat berperilaku seperti orang dewasa,
saya malah bermain tenis.
Hari ini, Tuan Baek, yang menyukaimu,
menculikmu tepat di depan mataku.
Tidak mungkin tidak terjadi apa-apa.
SAYA…
pingsan.
Ya.
Seperti yang Anda lihat pagi ini,
Baek Do-ha menyeretku ke pantai barat.
Saya punya gurita,
dan karena saya sangat kesal dan bingung,
Saya juga minum sedikit.
-Kamu juga meneleponku.
-Maaf?
-Pengacara Seo.
-Hei.
Pengacara Seo!
PENGACARA SEO SU-HYEOK
Saya ingin pulang.
Ya ampun. Maafkan aku.
Apakah aku terlintas di pikiranmu hari ini?
Apa?
Apakah kamu berharap aku ada di sana
untuk memakan gurita itu bersamamu?
Atau apakah Anda berharap kita melihat
laut yang indah bersama?
Apakah kita akan pergi ke pantai timur?
-Apa?
-Tapi…
Saya ada rapat besar besok pagi,
dan aku khawatir padamu.
Sebagai orang dewasa yang matang, kita harus pulang.
Benar.
Di mana penculikmu berada.
Begini masalahnya.
Mengapa Tuan Baek tidak menelepon satu kali pun?
Ponselmu seharusnya berbunyi.
Mungkin karena…
dia tahu kamu akan pulang.
Pengacara Seo.
Apakah ini untuk saya?
Silakan saja.
Apakah Anda selalu seperti ini?
Aku tahu. Aku juga sama terkejutnya.
Merasa baik-baik saja?
Semuanya baik.
Dan memori?
Belum.
Apa kamu yakin?
Ya.
Anda benar-benar ingin…
tinggalkan aku sebagai pengacaramu?
Ya.
Berkatmu
aku bisa melihat masalahku dengan jelas.
Aku salah karena mempekerjakanmu
untuk mengulur-ulur waktu sepanjang musim panas.
Bahkan satu lawan satu pun tidak akan cukup.
Mulai sekarang, hanya ada aku dan dia.
Ini adalah permainan kami sejak awal.
Tapi dalam permainan itu…
Ha-gyeong memilihku.
Tepat.
Itulah sebabnya…
Saya pikir saya akan terus melanggar aturan.
Karena…
Kamu pria yang baik.
Saya tidak dapat menahan perasaan putus asa.
Itulah sebabnya aku tidak bisa bersikap seperti orang dewasa.
Ketika tentang Ha-gyeong…
Saya tidak akan bermain adil.
Apakah itu mungkin?
untuk menyesuaikan ketinggian?
Mungkin akan mengenai lutut pengguna kursi roda.
Ada biaya tambahan
untuk perpindahan meja.
-Apakah itu baik-baik saja?
-Baiklah.
Dan tidak ada hambatan dalam perjalanan
menuju resepsi,
kamar mandi, dan lift,
Itu akan menghalangi
kursi roda, bukan?
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Mohon tunggu sebentar.
Tentu.
Anda mengatakan dia tidak melamar hari itu.
Lagu! Jangan sial.
Jadi Anda tidak melihatnya hari itu?
Ibunya menelepon.
Mereka sudah punya dokter utama.
Ketika dia berada di rumah orang tuanya,
Aku akan melakukan apa pun yang kubisa sendiri.
Nona Lee.
-Ya?
-Setelah Anda mengkonfirmasi pemesanan,
kita dapat memasang jalur landai
yang sesuai dengan tingginya.
Dan ini adalah
rincian biaya tambahannya
mencerminkan permintaan Anda.
Depositnya lima persen,
lima juta won di muka.
Apakah Anda ingin melanjutkan?
CEKER AYAM
Biaya tempatnya sungguh tidak masuk akal.
Haruskah saya menyerah pada godaan?
Tidak, Lee Seul. Sadarlah.
Jangan menyerah pada godaan.
Aku memutuskan untuk memulai dari awal.
Memulai dari awal?
Aku sudah selesai berusaha membuat semua orang senang.
Aku akan berhadapan langsung dengan Kakek
dan membereskan semuanya.
Ya ampun, terserah.
Ayo kita mabuk!
Tunggu, apa yang terjadi di sini?
Ada apa kali ini?
Ingatkah kamu saat aku pingsan?
Saat Anda menuntut orang yang licik itu?
Kapan Anda berhenti sekolah kedokteran?
Aku terjebak dalam situasi apa?
Anda menelepon Direktur Jeon
dan mencantumkan seratus alasan
mengapa Anda mencampakkannya.
Setelah Anda melihat
jadwal ujian pegawai negeri sipil,
Anda keluar dari sekolah,
alih-alih mengambil cuti selama setahun.
-Apa yang kulakukan kemarin?
-Kamu pingsan?
Mengapa kamu minum sebanyak itu?
Untuk menyembunyikannya.
-Menyembunyikan apa?
-Perasaanku.
Tuan. Tunggu, Tuan.
Kamu mau ke mana?
Bisakah kamu membawaku bersamamu?
Aku harus menjauh dari si brengsek itu.
-Dia selalu seperti ini.
-Tuan.
Tuan, Anda mau ke mana?
- Anda ingin pergi ke mana?
Ke Patan.
Terima kasih.
Anda ingat sesuatu?
Apa sebenarnya yang terjadi kemarin?
Hai, Baek Do-ha.
Hai!
Saya pasti gila.
Kamu dan obrolanmu saat mabuk.
Ketika kamu menginap di tempatku
karena Do-ha…
Kamu mengatakan hal itu kepadaku saat kamu mabuk.
Bahkan jika aku kembali…
Aku akan sendirian lagi.
Dia mengatakan dia merekam apa yang saya katakan.
Saya tidak dapat mengingatnya sama sekali.
Dia merekam sesuatu?
Astaga!
Pertama, dapatkan teleponnya.
Anda perlu tahu sebelum bertindak.
Bisa jadi itu bukan apa-apa.
Sungguh menyedihkan.
Saya kehilangan bahan-bahan utamanya.
Sayang sekali.
Apakah Anda membuat khow suey?
Ini sungguh buruk.
Tanpa saus,
hidangan tidak akan jadi sempurna.
Tidak ada saus aji amarillo.
Tepat.
Kita harus pergi ke Pasar Makanan Cheontan.
Perjalanan memakan waktu 40 menit.
Karena Anda punya mobil, bisakah Anda membantu saya?
Pasar Makanan Cheontan?
Terima kasih.
Diam.
SEMUA REKAMAN
Di Sini.
Kami punya harissa, sambal,
piri-piri, semuanya.
Tunggu. Ponselku hilang.
Oh, ini teleponmu.
-Itu dia.
-Dia mencoba menjilatnya.
Hai! Song Su-bak!
Sudah kubilang jangan lakukan itu, bukan?
Saya akan membuat sujebi.
Siapkan kaldu dan adonannya.
Campur tepung dan air secara merata.
Aku sudah selesai memotong. Aku lelah.
Dimana platnya?
Piring…
Piringnya ada di belakang…
Lantainya sangat licin.
Harus benar-benar bersih.
PEGAWAI NEGERI SIPIL DISERANG
Akhir-akhir ini banyak sekali keluhan.
Tetapi pernahkah Anda melihat situs
tanpa keluhan?
Pak!
Bisakah Anda melihat
sambungan pipanya?
Baiklah!
Saya dengar Nona Song tidak terluka separah itu.
Itu hanya kecelakaan.
Hai, Baek Do-ha.
Aku akan memikirkan kita juga.
Aku tak pernah menyangka kau akan berkata seperti itu.
Tapi, Do-ha,
Saya butuh waktu.
Seperti yang Anda ketahui,
saya sedang menemui Tuan Seo Su-hyeok.
Satu minggu.
Beri aku waktu satu minggu.
Aku memberimu waktu seminggu, seperti katamu.
Aku cukup dewasa untuk itu.
Bersulang.
Mustahil.
Menyebalkan sekali. Aku tidak bisa menyelesaikan apa pun.
Aku tidak bisa…
Tidak bisa berhenti memikirkan Do-ha?
Ya ampun, ini gila.
Lagu.
Tidak ada jalan lain.
Kamu kembali.
Hari ini, mereka merayakan Chobok.
Ketua kelompok wanita membawa ini.
Sebagai pelengkap, beberapa makgeolli.
Jadi? Bagaimana kalau minum?
-Bersulang.
Kita belum pernah minum minuman beralkohol seperti ini
saat dewasa, bukan?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kamu satu-satunya yang minum
pada malam kamu pingsan.
Hari itu, aku benar-benar dalam kondisi yang rapuh.
Saya juga sudah minum obat.
Saya sudah minum-minum
dengan kepala desa dan tetua desa
di Patan selama sepuluh tahun.
aku sudah minum
dengan manajer lokasi dan pekerja
selama sepuluh tahun.
-Bersulang.
Ya ampun, es kami habis.
Aku akan mengambilnya.
Ya.
Dia bisa minum banyak.
Song Ha-gyeong, sadarlah.
Saya tipe orang
yang selalu harus menang.
Aku tidak akan kalah seperti ini.
Selamat tinggal, Baek Do-ha.
Itu minuman keras jarum pinus buatan rumah
yang diinginkan Kepala Jo.
Sudah berumur sepuluh tahun
dan kondisinya lebih dari 35%.
Kenapa kau ingin aku mabuk?
Apa maksudmu?
-Apa?
-Apa kau begitu penasaran? Seminggu?
Tidak, itu hanya…
Silakan lanjutkan dan dengarkan.
Anda dapat menghapusnya jika Anda mau.
Aku hanya ingin membuktikan
kalau aku bisa menahan minuman kerasku
lebih baik dari Anda.
Bahkan jika kita terus seperti ini,
kita akan tetap sadar sepanjang malam.
Bagaimana kalau main cepat?
Yang kalah harus minum?
Bagus.
Saya jago bermain game.
Tentu.
Aku akan mengambil papan permainan dari ruang bawah tanah.
Nggak perlu. Kita punya permainan.
Permainan Song Ha-gyeong.
Itu disebut…
"Permainan Kebohongan."
-Tidak.
-Kenapa tidak? Kamu jago dalam hal ini.
Siapa berkata jujur, dia minum.
Bahasa Song Ha-gyeong.
Bicaralah sebaliknya. Itu keahlianmu.
Takut kalah?
Baiklah, tidak apa-apa.
Ayo kita lakukan!
Oke.
Ketika Anda mengatakan
akan mengulang seluruh desain…
Aku benci mengakuinya…
tapi itu cukup keren.
Saat pertama kali melihatmu
mengenakan pakaian kerja…
Kamu tampak mengerikan.
Kamu terlihat jelek…
dan menjengkelkan.
Sejujurnya,
setiap kali Anda berlari di pagi hari…
Kamu terlihat sangat seksi.
Sekarang kita hidup bersama,
Aku tak sanggup tahan dengan wajah polosmu.
Saat aku melihatmu,
tak ada rasa gugup, tak ada rasa gembira.
Jadi tidak sulit.
Apa-apaan…
Apakah itu bohong atau apa?
Saya selalu merasa buruk…
tentang pergi karena Anda mengatakannya
dua tahun lalu.
Saya selalu…
ingin meminta maaf atas hal itu.
Bagus.
Aku sudah menduganya, dasar brengsek.
Aku tahu kamu tidak merasa menyesal.
Dan…
Aku menyukaimu selama ini.
Dan saya masih melakukannya.
Hei. Apa itu tadi? Kenapa kamu minum?
Kami sedang memainkan Permainan Kebohongan.
Aku menyukaimu.
Saya selalu melakukannya dan masih melakukannya.
Aku tidak pernah tidak menyukaimu.
Song Ha-gyeong.
Aku menyukaimu.
Suara jangkrik itu sangat berisik,
Jadi saya yakin dia tidak bisa mendengarnya.
BALAI KOTA PACHEON
Aku menyukaimu.
Berapa kali Anda akan menghitungnya?
Itu harus akurat.
Kepala suku.
-Hai, Dr. Song.
-Hai juga.
Apa yang membawamu kesini?
-Tuan.
-Tuan. Ini.
-Dia akhirnya sampai.
-Apa?
Aduh, kakinya mulai tak kuat lagi.
Silakan duduk.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Tidak perlu menghitungnya.
Tepat sekali.
Apa yang terjadi? Campuran apa ini?
FORMULIR PERSETUJUAN
PROYEK PENGANGKUTAN PAGAR PATAN-MYEON
CHA JEONG-SUK
Jadi apa yang terjadi adalah…
Ini akan mengumpulkan kelembapan,
dan merusak pagar batu.
Selama beberapa hari terakhir,
saya telah melihat pagar batu yang menghadap ke utara
memiliki retakan akibat erosi tanah.
Tidakkah kamu melihatnya
saat hujan terakhir kali?
Pagar batu bukanlah masalahnya.
Ini pada dasarnya adalah dinding.
Untung Dr. Song sudah memperbaiki drainasenya.
Kalau tidak, itu tidak akan bertahan lama.
-Benar?
-Ya.
Itu berkat dia.
Jadi masalah pagar batu luar ini…
tidak ada hubungannya
dengan sistem drainase.
Tunggu, kecelakaan ini
tidak selalu
karena parkir liar.
Kecelakaan terjadi di sisi yang sama.
Jika tingginya hanya setengahnya saja,
kecelakaan akan berkurang setengahnya.
Ae-jeong juga mengalami kecelakaan di sini.
-Maaf?
-Dokter Song membuat keributan besar
setelah kecelakaan ibunya,
tetapi dia masih tidak bisa melepaskannya.
Tampaknya Tuan Baek memiliki mata yang tajam.
Dia tampaknya mengenal semua orang.
Dia bisa menemukan setiap rumah
yang tidak menyerahkan formulir.
Jadi, sekarang kita harus turun ke sana…
Apakah tidak apa-apa kalau saya pergi sekarang?
Tunggu, apa yang sedang kamu bicarakan?
Sialan.
Dia mendatangi rumah ke rumah
untuk mendapatkan formulir persetujuan.
Satu karung, itu yang terakhir!
Kerja bagus.
Tunggu. Tanda tangani formulir persetujuan.
Selain itu,
ia mendorong orang untuk mencapai kuota mereka.
-Berhenti gemetar.
-Aku tidak bisa berhenti gemetar.
Apakah proyek impian Ha-gyeong
akhirnya tercapai?
Ibumu bahkan membentuk tim
untuk memajukan desa.
Benar?
Akhirnya, kami bebas.
Namun, bagi kami,
Tidak ada yang seperti Dr. Song.
Dr. Song adalah yang terbaik.
-Mari kita minum.
-Baiklah.
Ini bukan bir.
Silakan duduk, Dr. Song.
Saya menyeka minyak dari engselnya
membuatnya berkarat lagi.
Cukup bagus, kan?
Jadi sepanjang waktu,
semua ocehan tentang Tuan Baek
itu untuk formulir persetujuan?
Ya, semacam itu.
Kau tahu, aku punya ingatan yang baik.
Berada di Patan
membuatku mengingat keluhanmu.
“Pagar batu ini
menghilangkan satu-satunya waktu
"Saya bisa memegang tangan ibu saya."
Kamu lapar?
Bagaimana kalau tteokbokki?
"Pagar batu ini
mengambil satu-satunya waktu
"Saya bisa memegang tangan ibu saya."
Oh, tidak.
Apakah kamu terluka?
“Jika kita merobohkan
pagar batu di pinggir jalan,
jalannya melebar,
dan jika jalannya melebar,
"Kota ini akan berkembang pesat."
Tambahkan baris seperti itu.
Semua sudah selesai.
Siapa yang memperbaiki siapa?
Anda selalu benar.
Rak sepatu, dan pagar.
Anda benar tentang segalanya.
Ide dan teori arsitek…
hanya sok. Aku mengakuinya.
Alasan Anda tidak makan di Patan
karena Anda mengingatnya di mana-mana.
Aku hanya ingin kau tahu…
bahwa masa lalumu tidak dipenuhi dengan rasa sakit…
dan Anda tidak perlu membuang
semuanya.
Saya ingin memberi tahu Anda hal itu.
Apakah suara jangkriknya lebih keras…
atau detak jantungku lebih keras?
Baiklah, abaikan saja untuk saat ini.
Sengketa warisan Grup Goseong,
itu sangat besar
dalam hal perhatian media dan skalanya.
Kasus ini dapat secara signifikan mempengaruhi
citra kelompok tersebut secara keseluruhan.
Pengacara Seo, terimalah ini.
Tentu, saya akan menghubungi
tim hukum Goseong Group--
Maksudku, Pengacara Seo Su-hyeok.
Na-hyeon.
Nona Seo.
Berikutnya. Konsultan
untuk revisi Undang-Undang Khusus Jeju.
Siapa yang mau pergi?
Habiskan waktu tiga hari saja.
Mengoceh tentang topik itu sepanjang hari,
lalu menjilat politisi
sambil minum-minum di malam hari.
Bagus dan bersih.
Aku akan pergi.
Daripada yang warisan,
aku ambil yang Jeju saja.
13:55 WIB
RAPAT ANGGARAN JAM 2 SIANG DENGAN PLUTO ATELIER
Ayo pergi.
Oke.
Mengenai apa yang Anda sebutkan sebelumnya,
materi ini mungkin bekerja lebih baik.
Benar?
Nona Song?
Apa?
Oh, tidak.
Bangku taman yang saya buat…
Maaf soal itu.
Bukankah ini rapat strategi
sebelum rapat anggaran?
Itulah sebabnya kami memilih
bahan terbaik untuk model tersebut.
Itu benar.
Saya bilang saya akan mencoba membuat model ini
dalam waktu seminggu, kan?
Seminggu?
Kami membicarakannya bersama saat itu.
Saat itu?
Anda mengatakan saat itu
akan ada masalah anggaran,
jadi kami di sini untuk memeriksa status.
Jadi begitu.
Ada…
sekarang tinggal tiga hari lagi.
Dengan baik…
Anda mengatakan sebelumnya
bahwa kita sudah membicarakannya bersama…
PENGACARA SEO SU-HYEOK
Ya, Pengacara Seo.
Nona Song, apakah Anda ada waktu hari ini?
Hari ini? Nah…
Aku tidak punya rencana apa pun--
Kalau begitu, datanglah ke tempatku.
Ke tempatmu?
Hai, Jong-shin.
Aku mengulur-ulur waktu di sini.
Ada apa kali ini?
Itu hanya beberapa hal menyebalkan yang terjadi.
Tenang saja.
Situsnya bisa tetap berjalan seperti biasa?
Ya, sekarang tinggal pasang betonnya saja.
Saya sedang mengerjakan atapnya.
Baiklah. Aku akan membiarkanmu mengerjakannya.
- Sampai jumpa.
Apa?
Dia mengundangnya ke tempatnya?
Tuan Baek.
Apakah kamu masih percaya dengan apa yang kamu katakan?
Bahwa sebuah rumah menunjukkan bagaimana seseorang telah hidup
dan bagaimana mereka akan hidup.
Anda mengatakan
sebuah rumah memperlihatkan orang yang ada di dalamnya.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Apa ini?
KERTAS TOILET PREMIUM
Saya pikir saya mendapatkan
sesuatu yang premium…
Kamu di sini?
Anda tidak harus melakukan itu.
Terima kasih.
Silakan masuk.
Kamu tidak menyewa studio
untuk mengundangku, kan?
Saya banyak menggunakan layanan berlangganan
untuk mengelola kebutuhan sehari-hari.
Jadi, apakah kamu bisa melihatku sedikit?
Apa maksudmu?
Dalam kolom yang ditulis oleh Tuan Baek,
sebuah rumah dapat menunjukkan
kepribadian seseorang, kebiasaan,
pekerjaan, rutinitas sehari-hari,
apakah mereka sudah menikah
dan apa yang disukai pasangannya.
Pacarku memberiku
yang timbul lima lapis.
Apakah itu membuat saya menjadi orang yang lebih berlapis?
Kamu belum makan, kan?
Apakah Anda biasanya makan seperti ini?
Ini seperti pesta ulang tahun.
Ya, sebenarnya begitu.
Maaf?
Ini dari ibu kandungku.
Kakakku yang memberiku ini.
Silakan saja.
Dan ibu saya pandai
membuat hidangan gosari ini.
Seharusnya kau memberitahuku
kalau itu hari ulang tahunmu.
Kalau saja aku tahu,
aku tidak akan membawa tisu toilet itu.
Lalu semua hadiah itu ditumpuk
di dekat pintu--
Tidak. Itu semua adalah suap
yang tidak ingin saya bawa ke dalam.
Mereka untuk Pengacara Seo,
bukan Seo Su-hyeok.
Satu-satunya hadiah untukku
adalah tisu toilet premium itu.
Mari kita bertemu lagi besok.
Besok aku akan memberimu hadiah yang pantas.
Tidak yakin apakah Anda mendengar…
tapi saya bukan lagi Pengacara Seo.
Tuan Baek datang
sehari setelah dia menculikmu
untuk mengeluarkan saya dari kasus ini.
Dia bilang dia ingin pergi
berdua denganmu.
Sekarang hanya kita berdua,
tanpa gugatan,
Bagaimana rasanya?
Kakek.
Hei, di mana kamu mendapatkannya?
Hei, tunggu dulu. Hei.
Saya mendapat nilai B minus.
Apakah nilaiku jelek?
Sudah kubilang padamu untuk memulai lagi, bukan?
Beraninya kamu?
Hai.
Itulah tawa pertamaku hari itu.
Anda membuat sarung tangan Song Ha-gyeong.
Biarkan seseorang memegang tangan Anda jika Anda kedinginan,
daripada mengenakan sarung tangan yang aneh.
Apa? Tanganku tidak dingin sama sekali.
Sebenarnya cuacanya sangat hangat.
Jadi…
apakah kamu ingat sesuatu?
Tidak.
Jika Anda tidak ingat,
Mengapa tidak bertanya saja pada Tuan Baek
apa yang terjadi?
Aku tidak mau.
Apakah seperti saat Anda tidak bertanya
apakah dia sudah membaca argumen akhir?
Pengacara Seo.
Izinkan saya bercerita sedikit
tentang hidup saya.
Ini lebih rumit dari ini.
Jadi saya tidak yakin di mana harus memulai
dan bagaimana menyelesaikannya.
Lalu apa yang pertama kali Anda putar?
Tidak yakin apa itu.
Namun saya tahu apa yang paling kacau.
Pengakuan pertamaku…
tidak pergi ke orang yang aku sukai…
tetapi kepada seseorang yang menyukaiku.
Dal bhaat.
Maksudmu dia?
Ya.
Pengacara Seo.
Saya punya trik yang selalu saya andalkan
setiap kali keadaan menjadi kacau.
Ingin tahu apa itu?
Membekukannya di lemari es.
Begini caranya.
Ketika tanganku dingin,
aku membekukan semua yang ada di dekatku.
Dengan cara itu,
aku bahkan tidak menyadari tanganku dingin.
Dan entah bagaimana aku nyaris...
-Nyaris…
-Kamu nyaris…
bertahan, benar-benar pingsan?
Saya mengundang Anda hari ini
karena saya merasa kekanak-kanakan.
Anda pergi ke pantai barat.
Aku menahan keinginan
untuk membawamu ke pantai timur.
Saya menemukan sesuatu yang lebih kuat.
Jadi saya membeli anggur, yang tidak pernah saya lakukan…
memperbaiki lampu yang sudah padam selama berhari-hari,
dan mengatakan saya akan melakukan perjalanan bisnis.
Ini sama saja
seperti bermain tenis.
Aku bertanya-tanya apakah tidak apa-apa
untuk terlibat dengan kalian berdua,
dan saya ingin benar-benar memikirkannya.
Kamu gila?
Kenapa kamu terus nyengir?
Sebelum pindah ke luar negeri, pernahkah Anda
mencoba merajut untuk proyek sekolah?
Kau tahu apa yang dilakukan Ha-gyeong?
Dia merajut sarung tangan dengan enam jari.
Bukankah itu lucu?
Kamu gila?
Kamu baik-baik saja?
Maksud saya,
Kotak Ha-gyeong penuh
dengan barang-barang seperti itu.
Begitulah dia,
tapi aku terus mencoba memperbaiki apa yang salah…
yang gila.
Jadi…
apa yang aku katakan adalah,
Aku sungguh minta maaf, Yoon So-hee…
tapi menyerahlah padaku dan kembali sekarang.
Hanya kaulah yang dapat kupercaya.
Pergi dan tangani proyeknya.
Jangan buang-buang waktu Anda.
Kapan Anda akan berbicara tentang Do-young?
Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia tulis dalam email.
Mau lihat aku berperan sebagai penjahat?
Mau lihat gerakan nekat terakhirku?
-Itu bukan dirimu.
-Kamu tidak tahu apa-apa.
Haruskah aku tunjukkan
seberapa jahatnya aku?
-Hei.
-Aku akan menelepon Song Ha-gyeong.
Kau tahu dia terus memeriksa
media sosialku?
Dia menyukai dan tidak menyukai postinganku
berkali-kali.
Apa? Kenapa?
Apakah kamu harus bertanya?
Untuk melihatmu, tentu saja.
Untuk melihat kabarmu,
foto-fotomu.
Dia sudah tahu tentangku selama ini.
Kamu menyukai seseorang seperti dia?
Ya.
-Dia transparan.
-Tidak, dia tidak transparan. Dia licik.
Tidak. Dia transparan.
Kamu gila.
Gila! Enyahlah.
-Senang?
-Bulannya keluar.
Imut-imut sekali.
Saya menyukainya.
Tersesat saja.
Aku tidak bisa masuk ke rumahku sendiri.
Jadi, Nona Song.
Temukan ingatan yang hilang itu.
Jika Anda melacak ingatan itu,
Anda akan melihat perasaan Anda.
Di sana, Anda akan menemukan jawaban tentang kami.
Ketika aku kembali…
Mari kita bicarakan hal ini.
Mengikuti film kenanganku yang rusak,
Saya hanya mengonfirmasinya.
Jantungku berdebar kencang.
Perasaan yang kurasakan tiap musim panas.
Perasaan yang saya tutup
karena rasa bersalah.
Itu tidak akan berhasil, kan?
Saya kira tidak demikian.
-Benar?
-Ya.
Kamu bilang seminggu sudah cukup.
Apa?
Satu minggu sudah cukup.
Rekamannya berjalan dengan baik, kan?
Anda berjanji akan menemukan cara
untuk mengamankan anggaran itu.
Saya bahkan akan mengalokasikan kembali anggaran
untuk mendapatkan semua uangnya.
Oh, tidak.
Itulah sebabnya kami memutuskan
untuk tidak menggunakan marmer
dan menggunakan ubin di seluruh ruangan.
Ini.
Satu minggu sudah cukup.
Rekamannya berjalan dengan baik, kan?
Tahukah Anda siapa saya?
Saya Dr. Song dari Patan.
Tahukah kamu?
Saya akan maju dan mendukung Anda.
Saya bahkan akan mengalokasikan kembali anggaran
untuk mendapatkan semua uangnya.
Sutradara Baek.
Saya akan bertindak sebagai penghubung
dengan penduduk setempat
untuk membuat segala sesuatunya lebih mudah bagi Anda.
Jadi tolong,
jangan berlebihan, usahakan
hanya menggunakan bahan-bahan premium secara keseluruhan.
Janji.
Menyalin.
Ayo, tanda tangan.
Oke.
Sialan.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa saja yang telah saya lakukan selama seminggu?
Tuan, saya mengandalkan Anda.
-Tentu, sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Direktur Baek?
Nona Song.
Ya?
Ini adalah perubahan bentuk material peralatan
.
Anda tidak mendapatkannya persetujuan?
Harus diserahkan hari ini, jadi saya datang untuk mengambilnya.
Tapi dia sudah pergi.
Tanpa ini,
kita tidak dapat memasang listrik besok.
Oh, tidak. Ini buruk.
Apa yang kita lakukan?
Nona Song.
Hai.
Tunggu, Hyun.
Direktur sedang rapat,
tetapi rapatnya hampir selesai.
Anda dapat melihatnya sebentar lagi.
Tidak, saya agak sibuk sekarang.
Bisakah Anda sampaikan ini untuk saya?
-Tentu.
-Terima kasih.
Lagu.
Seung-taek.
Apa kabar?
Apakah Do-ha sedang membangun rumah baru untuk pengantin baru Anda?
Seul dan saya mengunjungi gedung pernikahan.
Oh.
Apakah kalian berdua merahasiakannya?
Aku berpikir,
sampai kapan kalian akan terus berpacaran.
Bagaimana denganmu?
Berapa lama ini akan berlangsung dengan Do-ha?
Itu pertanyaan yang tidak terduga.
Song Ha-gyeong.
Izinkan aku ikut campur sekali ini saja.
Dengarkan, ini mungkin yang terakhir.
Jika kamu terus mendorongnya,
kamu pikir dia akan terus mengejarmu?
Dia cuma kayak gitu sama kamu.
Dia cuma terbuka sama kamu.
Jangan biarkan momen-momen itu
lewat begitu saja.
Hai, Pengacara Seo.
Apakah Anda tiba dengan selamat?
Aku bebas sekarang. Aku sebenarnya di Seoul.
Tentu, aku akan segera ke sana. Sampai jumpa.
Halo?
Di mana Direktur Baek?
Apakah dia sering terluka? Seberapa parah?
Kami melakukan pertolongan pertama,
tetapi pendarahannya tidak berhenti.
-Jadi dia pulang.
-Aku mengerti.
Bagus sekali!
Ke mana dia pergi?
Kamu ada di mana?
Aku? Aku pulang.
Rumah? Di mana tepatnya?
Ada apa?
Kudengar kamu terluka. Apa parah?
Maksudmu ini?
Aku tak percaya Nona Song
datang berlari ke sini.
Saya menelepon untuk meminta waktu tambahan.
Hai!
Kau dengar aku terluka dan datang berlari?
Inilah mengapa aku menyukaimu.
Hai, Baek Do-ha.
Mengapa kau terus menerus berkeliaran di sekitarku?
Jadi, Anda tidak menyukainya?
Meskipun demikian…
Anda mengerti bahasa Song Ha-gyeong.
Aku membencimu.
Kau tahu itu, kan?
Jadi pergilah saja.
Oke?
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
TIDAK.
Aku tidak akan pergi.
Jangan pergi.
Aku tidak akan melakukannya.
Sepertinya kita tidak akan tidur malam ini.
-Hei.
-Tidak bisa melakukan itu.
Hentikan.
Aku masih membencinya, tetapi aku menyukainya.
Baek Do-ha, aku menyukaimu.
Aku akan memegang tanganmu.
Sudah makan?
Kalau tidak apa-apa, kenapa tidak kita--
-Saya di pantai timur.
-Apa?
Entah bagaimana kami berhasil sampai ke pantai timur.
-Lakukan ini.
-Hentikan pembangunannya.
Ada apa ini tiba-tiba?
Bukan saya yang mengatakan berhenti.
Ada apa?
Mungkin jika kita tetap dekat,
kita akan berakhir melihat hal-hal
yang tidak ingin kita lihat.
Berapa banyak lagi
rahasia musim panas yang masih tersisa?
Saya perlu pergi ke Amerika sebentar.